Если вы хотите быстро удалить все точки разрыва, вы можете нажать Ctrl, Shift + F9.
Нажатие Ctrl + K, D отформатирует документ. Это приведет к отступу в коде и удалению пробелов
Вы можете войти в полноэкранный режим с помощью сочетания клавиш Shift + Alt + Enter.
Вы можете перейти непосредственно к кусочку коду, удерживая Ctrl и нажав левую кнопку мыши
вы хотите перейти к определенной строке. Вы можете нажать Ctrl + G. Затем появится запрос, на какой номер строки перейти.
есть сочетание клавиш для перехода к скобкам, соответствующим скобке, когда она выбрана. Ctrl +}
Если вы используете метод действия класса контроллера MVC, если этот метод действия возвращает представление, вы можете нажать Ctrl + M, G, и Visual Studio откроет соответствующий файл представления.
Вы можете начать инкрементный поиск с помощью сочетания клавиш Ctrl + I, а затем начать вводить текст.
Если вы когда-нибудь захотите сделать выделенный текст заглавным, вы можете нажать Ctrl + Shift + U
Вы можете сделать то же изменение в нескольких строках, удерживая Shift + Alt, а затем опуская вниз курсор.
Точно так же, как вы можете использовать Alt + Tab в приложениях Windows, вы можете использовать Ctrl + Tab в активных окнах в Visual Studio.
Знаете ли вы, что вы можете просматривать содержимое метода или свойства, одновременно просматривая другое? Если вы щелкните правой кнопкой мыши какой-либо код, затем выберите Peek Definition.
Если вы хотите увидеть отфильтрованный список файлов с ожидающими изменениями, которые еще не зафиксированы в системе управления версиями, вы можете сделать это, нажав Ctrl + [, P
Иногда ваш код выделяется Visual Studio, чтобы вы знали, что возможно одно или несколько быстрых действий. Когда курсор находится на выделенном коде, вы можете нажать Ctrl +. и он покажет вам доступные быстрые действия.
Вы можете переименовать поле (и все варианты его использования), наведя на него курсор, затем нажав Ctrl + R, R, а затем выбрав новое имя для поля.
Знаете ли вы, что вы можете изменить размер текста просматриваемого документа? При просмотре документа просто удерживайте Ctrl + колесо прокрутки мыши
Вы хотите найти файл или класс во всем решении? Тогда проще всего использовать Ctrl +;. Затем вы можете отфильтровать решение для сопоставления файлов и классов
Включение «Показать пробелы» покажет конечные или оставшиеся пробелы, которые в противном случае были бы невидимы. Вы можете переключить его, нажав Ctrl + R, W
Разделить текущее окно Вы можете разделить окно, перейдя в Window -> Split
Вы можете нажать кнопку «Синхронизировать с активным документом» в верхней части проводника решений. Или же вы можете использовать сочетание клавиш Ctrl + [, S
Добавить в список задач ярлык Вы также можете использовать сочетание клавиш Ctrl + K, Ctrl + H, и это добавит ссылку на строку в список задач. Это особенно полезно, если это не файл кода, а файл разметки, например HTML.